邮箱服务-重设密码提示页面，找代码；
部署成功页-找代码；
切换mongo测试；
formily表单校验规则；
formily表单获取其它组件信息；
ce分支运行起来；√
调整电脑内存；√
安装本地MongoDB；√
上传文件100M设置；√
测试数据库连接bug；√
formily级联市省区演示；√
pro分支运行起来；√
更新query文档；√

6.26-6.30
调研官方文档用哪个平台；√
官网迁移尝试；√
md导航栏可折叠；√
文档搜索；√
文章上、下一页；√
语法高亮；√
代码一键复制；√

logo；√
首页；x
面包屑；x
文档样式优化：间距，√；
页面内导航，锚点；√
目录右对齐；x
目录过长+滚动条；x
目录的缩进问题；x

7.3-7.7
解决图片路径问题；√
页面间跳转问题；√
侧边栏部分标题hover事件bug；√
深层标题hover的bug；√
提示语格式问题；√

7.10-7.14
客户案例-大屏sql；√
合并v1.19.17；√
pp应用导入失败；
7.17-7.21
合并v1.9.19；√
镜像问题1；√

7.24-7.28
合并1.9.20ce&pro√
镜像问题2√

7.31-8.4
hint提示替换；√
切换文章自动到顶；√
文件格式；√
树形下拉菜单绑定数据案例；√
拉取pro20镜像；√
修改github gitee上logo；√

8.7-8.11
docusaurus官网文档迁移；
顶部内容替换；√
侧边栏内容替换；√
侧边栏分组；√
链接跳转名字替换；√
处理视频和链接；√
bug：
案例演示/初阶学习/01-10分钟搭建一个用户系统的改查页面：
react-dom.development.js:13231 Uncaught Error: Objects are not valid as a React child (found: object with keys {}). If you meant to render a collection of children, use an array instead.；√
故障排除/组件错误：
action is not define；√
学习文档/部署安装/源码本地化部署-windows版：
Cannot read properties of undefined (reading 'length')；√
footer配置；√
他人编辑配置；x
hint部分内容调整；√
hint部分背景跟随全局变化；√
补充hosts；√

8.14-8.18
文档样式修改，部署到服务器；√
nginx定义和使用后端地址；√
禁用复制；x
默认选中值；√
接受函数返回数据；√
标签；√
校验；x
属性；√
样式；√

8.21-8.25
官网文档nginx配置；√
官网文档的全文搜索；√
搜索bug；√
属性-动画；？
事件；
智能提示；
语法高亮；√
bug：
1.WidgetFactory.tsx:391 Widget stylesheet properties not defined:  TREE_WIDGET；
2.path:key must be unique. Duplicate values found
3.拖动组件状态重置
4.[Blueprint] <Dialog> isCloseButtonShown prop is ignored if title is omitted.

bug：
2.配置单点登录之后登录页不出现单点登录按钮；
3.树形菜单发布之后下拉没数据；

gitlab搭建ci/cd;
将二进制或可执行文件添加到环境变量中；
nginx配置理解；
官方文档变量数据替换；
部署个人网站到github；
单点登录理解；
点击保存并重启服务之后发生了什么；


log代码片段；
本地警告过多？修改热更新速度慢？
上传文件案例；

pp注册流程；
使用内置mongoDB；
使用本地nginx教程；
官方文档有部分图片需要使用汉化图片；
错误页面汉化；
iframe嵌入pp应用的跨域问题；
安装本地Redis；


