【4.7-4.13】
本地开发环境√
拉取代码，本地运行√
了解团队分支命名、提交规则√
个人中心-多语言√
秒杀提示条件修改√
商品详情图片加上滑动轮播效果√
购物车&商品详情字体样式调整√
邀请好友页面图片替换√

【4.15-4.19】
BJU网站icon（nuxt）;√
BB首页注册登录弹窗（nuxt）；√
BK移动端商品详情页-轮播样式（nuxt）；√
商品详情-主客场切换；
球队页箭头（&）；√
轮播组件翻页箭头显隐逻辑（next）；√
PJ替换首页背景图片（nuxt）；√
ES个人中心添加引荐入口（nest）；√
BB登录弹窗布局样式修改（nuxt）；√

【4.22-4.29】
nuxt: 
修复checkout页面优惠劵登录后不显示；√
修改BK秒杀楼层文案；√
修改TJ首页链接；√
新增BB登录弹窗延迟10s出现；√
修改GJ页头和导航吸顶效果；√
新增GJ首页、球队页、博客详情页分享按钮；√

nest：
修复SD、ES商品详情页秒杀跳转；√
修改SD首页、商品详情页文案；√
新增SD首页新增轮播文案模块；√
新增ES&SD首页页脚星级评分；√
修改SD商品详情页尺码为全部展示；√

【5.6-5.11】
next:
新增SD&ES首页、球队页、商品详情页、博客详情页分享功能；√
修改SD&ES商品详情页移动端轮播图片样式；√
修改ES shipping页面文案和图片；√
修改个人中心-修改密码为跳转到改密码页面；√


nuxt：
新增TJ楼层五展示更多按钮；√
修改GG商品详情页移动端轮播图片样式；√
修改GG&GJ shipping页面文案和图片；√
取消BB首页登录注册弹窗；√


【5.13-5.18】
next：
迁移BJ商品详情页新人优惠券；√
修复下单页级联选择器丢失问题；√

nuxt：
新增GJ联盟营销页；√
修改GG问答页聊天窗口打开方式；√
修改GG联盟营销页图片；√
新增GG首页底部电话号码；√
PC端隐藏右侧悬浮图标；√
更新修改密码页文案；√
隐藏GG的PC端商品卡片原价；√
隐藏GG的shipping页部分物流国家；√
新增GG 的shipping页文案；√

【5.20-5.25】
next：
新增SD、ES站点地图；√
修改SD、ES、BK商品卡片标签样式；√
修改GTJ页脚文案；√
同步GG、PJ商品详情页样式；√
修复PJ页头样式；√
新增加入购物车异常处理，接口挂掉不影响加入购物车；√
新增BK底部注册楼层；√


nuxt：
新增GG个人中心部分入口；√
修改GG、GJ商品卡片的标签样式；√

【5.27-5.31】
next:
替换尺码表图片；√
修改个人钱包页列表，原删除逻辑改为查看详情；√

GG迁移：
修改页脚底部电话号码的字段名;√
修改shipping页文案和图片、隐藏部分物流国家；√
替换邀请好友页图片；√
隐藏商品卡片和商品详情页原价; √
隐藏pc端所有页面右侧悬浮图标；√


其他网站迁移：
GJ：修改页头为上滑不出现，广告词吸顶；√
TJ：新增首页楼层五文章展开收起；√
BB：修改BB登录注册弹窗样式；√
BK：修改移动端商品详情页封面图为左右滑动；√
BB、BJ、BJU：修改商品详情页、购物车页字体样式；√

【6.3-6.8】
迁移GJ联盟营销页；√
减少个人中心钱包页请求；√

【6.11-6.14】

抽离ES引荐页面组件结构；√
减少个人积分、个人信息、个人地址页重复请求；√
修复商品详情页尺码数量输入时的界面抖动问题；√
修改左侧图标特定尺寸下的变形问题；√
调整GJ联盟页面样式；√

【6.17-6.22】
新增GG个人中心页4个入口；√
优化getuserhome请求触发时机；（需讨论）
减少商品详情页重复的wishlist请求；（需讨论）
修复批发商品数量超出范围，价格错误问题；√
修复input为number类型时鼠标滚轮改数量问题；√
优化首页搜索框交互；√
修复GJ页头结构和样式；√
调整个人地址页样式；√
上传gj网站ico图标；√
去掉GG、GJ、ES、SD部分入口；√

【6.24-6.28】
心愿单逻辑调整；
迁移cf会员中心；√
修复BS、MS、PJ、UA页头；√

【7.1-7.6】
修改GG商品详情页图标和文案；√
修改SD视频评论页文案；√
去除不必要的website请求；
添加SD购物车页shipping和returns弹窗；√
修改SD商品详情页文案；√
修复CF会员中心多语言和自适应问题；√
修改商品详情页的特性展示逻辑和样式（SD、ES、GG、GJ、BK）；√


【7.8-7.12】
修复商品详情页加购按钮样式；√
修复加购成功弹窗闪动问题；√
展示GGPC端右侧图标；√
修复GJ多语言无感切换时，页头当前语言的显示逻辑；√
新增GJ影响力页；√

【7.15-7.20】
迁移GJ影响力页面；√
批发价商品加入购物车未选尺码时，页面滚动到尺码处；√
修复页面抖动问题；√
修改reddit分享标题；√
新增BK购物车页帮助文章弹窗；√

【7.22-7.26】
修改ES的PC端右侧WhatsApp图标样式；√
修改GJ影响力页面外链、客服邮箱，图片；√
修改几站Reddit分享标题（ES、SD、GG、GJ、BK）；√

【7.29-8.3】
修复GJ商品加购无效后的加购按钮禁用问题；√
同步BB页头样式和文案、底部网站评分和顶部轮播、文章楼层样式、购物车活动文案样式、返回顶部按钮、ico；√
修复BB置顶按钮被遮挡问题；√
取消GJ所有页面的置顶按钮；√
修改GG的WhatsApp样式；√
补充GG影响力页面客服邮箱；√
修改TJ俱乐部和国家队图片大小;√

【8.5-8.9】
修复GJ个人订单页返回时的loading异常问题；√
修复BS移动端置顶按钮被覆盖问题；√
修改TJ加购按钮下方栏目；√
修复BB货币和语言无法切换问题; √

【8.12-8.17】
修复部分页面切换语言按钮溢出文本；√
添加GJ dropshipping-program页链接；√
修复搭配商品加入购物车加载状态样式异常；√

【8.19-8.23】
修改登录、注册、购物车check out按钮样式;√
全站85个国家或地区注册时开启邮箱验证；√
新增BS商品详情页未选尺码加入购物车滚动到尺码处，加购按钮和收藏悬浮；√
修复四个站点货币和多语言切换(BJ、BBJ、UA、WJ);√

【8.26-8.31】
新增BS移动端购物车页推荐商品加购按钮选购弹窗；√
修改nuxt详情页手风琴的样式；√
修改GJ的shipping页及shipping弹窗符号；√

【9.2-9.6】
修改球队页过滤逻辑；√
修复GG球队页重定向问题，并处理路由不存在问题；√
GGs站群结账页优惠券数量>=1标红；√
修改GJ商品详情页弹窗文案，并修复next迁移无法打开弹窗问题；√
新增GJ商品详情页PRICE旁边提示文案；√

【9.9-9.15】
球队页分类逻辑，并处理非法球队id，兼容/tc路由；√
新增BB广告轮播图文案;√
修改影响力页面文案，图片，链接（GG、GJ、SD）；√
添加移动端订单印号信息；√
修改BS移动端logo；√
新增GJ优惠券中心内容；√

【9.18-9.23】
调整GJ优惠券内容和样式;√
同步GJ商品详情页;√

【9.23-9.27】
修复GJ优惠券中心推荐列表布局；√
整理服务端接口多维表格；√
新增GJ的shipping页文案；√
GJ详情页导航悬浮效果同步首页；√
修改GG站群支付页优惠券样式；√
修改BS移动端商品详情页文案；√

【9.29-9.30】
修改nuxt移动端楼层八响应式和样式；√

【10.7-10.12】
修改几个站点商品详情页内容（GG、SD、ES、BK）；√
修复GG站群下单页优惠券样式；√
修改BS首页注册浮窗，添加弹窗确认；√
添加BS首页免邮提示；√

【10.14-10.18】
修复pc端游客下单，优惠券第一次点击使用不生效问题；√
修复GJ 联盟营销页faq模块多语言不生效；√
修复GJ注册楼层按钮多语言样式异常；√
添加BS首页免邮提醒响应式样式；√

【10.21-10.25】
修改，跟进BS首页PC端免邮和注册相关内容调整；√
修复移动端游客注册下单优惠券首次点击不生效；√
调整CF首页咨询入口样式；√

【10.28-11.1】
新增ES购物车needhelp弹窗内容; √
优化BS注册楼层样式，补充兼容性；√
同步GJ优惠券中心内容; √
新增BS几个页面saleSmartly客服弹窗（category、club|nation、search）；√

【11.4-11.8】
修复自定义尺寸弹窗自适应样式异常；√
同步BS几个页面新增saleSmartly客服聊天框；√
修改GG首页秒杀楼层和商品详情页价格展示（对接接口）；√
新增ES首页creatorsClub入口；√
处理测试环境商品详情页的报错；√

【11.11-11.15】
对接BS免邮楼层，重构部分结构和逻辑；√
新增ES Influencer Program页面；√
请求头转发字段添加条件；√

【11.18-11.22】
同步BS免邮楼层；√
调整BS注册浮窗文案和样式，移动端也支持收起功能；√
修改SD、GG部分页面包邮价格文案；√
调整ES 影响力计划页，热门问题的数据改为客户端请求；√

【11.25-11.29】
调整ES影响力计划页面链接、热门数据；√
调整BS公告楼层PC端样式；√
新增移动端分类页详情商品描述展开收起功能，封装该功能组件；√
修复部分页面多语言样式异常，以及SD影响力计划页部分多语言翻译问题；√
同步BS注册修改；√

【12.2-12.6】 next/z-fixAffiliateProgramTranslate_gj
修复GJ 联盟营销页翻译问题；√ 
新增移动端分类页详情商品描述展开收起效果，修复下滑后按钮消失bug；√
修改GG首页页头轮播文案；√
同步BS站公告信息楼层样式；√
修改GG、SD部分页面包邮文案；√
添加俄语表单系列校验，替代冗余代码，调整部分校验时机；√
整理需要表单校验的页面；√
新增BS公告楼层链接，点击可跳转；√

【12.9-12.13】
修复SD影响力计划页提问模块无法点击的问题；√
同步BS公告楼层新增链接；√
修改秒杀页即将开始的时间展示；√
兼容CF导航栏二级分类为空情况；√
兼容无影响力页的网站；√

【12.16-12.20】
新增BJ注册浮窗，同BS；√
尝试修复欧盟和非欧盟国家税率；√ next/z-fixTaxAndVat
调整SD影响力计划页；√
调整GG/GJ页脚WHATSAPP展示；√
修复SD移动端注册楼层多语言溢出；√

【12.23-12.27】
修复商品详情页whatsApp图标靠近收藏按钮点击无效问题；√
新增nuxt球队过滤逻辑，GJ的巴塞罗那GJSJ96;√

【12.30-1.3】
调整BJ注册浮窗样式；√
部分网站的购物车页和加购成功弹窗的推荐商品调整（标题、点击效果、一键加购、对接购物车推荐列表）；（GG、GJ、ES、SD）√
新增支付成功页；√

【1.6-1.10】next/z-addPayPage
同步调整GJ购物车以及加购成功推荐商品（标题、点击效果、一键加购、对接购物车推荐列表）; √
修复一键加购成功后，购物车信息未更新问题；√
隐藏部分网站购物车活动提示；（GG、GJ、ES、SD）√
修改BB页头广告文案；√
同步GJ墨西哥税号；√
修改PJ移动端（商品详情页、新增会员登录页、新增订单详情弹窗、新增地址弹窗）；

【1.13-1.17】
调整PJ支付流程，新增会员登录页、订单摘要详情页；√ 

【1.20-1.25】
四个网站新增充值页面（Top Up）入口（GG、GJ、ES、SD）；√
新增ES会员积分商城；

未登录时的显示；
优化；
弹窗点击其他区不关掉；

history.back在本地会刷新页面，放到测试环境就不会；
服务端if undefined 也执行？
表单校验；


mine/wishlist 未登录状态按钮文案样式异常
测试环境-排查俄语需要cc才生效
排查下单页游客使用优惠券的局部刷新问题；





【年度汇算】
应税所得：总收入-6w-三险一金（养老&医疗&失业&公积金）-专项扣除
应纳税：应税所得x档位-速算扣（3%|10%|20%---0|2520|16920）
应退税：预缴税-应纳税（若为负数，需补交）


【今日】
fetch用法及模块封装；√
样式方案总结；
时光盒子项目启动；√
webpack功能
移动端适配原理，常用设备尺寸

项目改进：
静态资源变多，构建产物变大，时间变长----》；
性能优化LCP；

统计项目优化记录；

隐患：
/productdetail/elric-test-table-001/189751 商品报错
63967E16DA801A9B
/mine/orders/shippingdetail?order_number=5CD4291BFFC016F2

可优化：
测试环境 首页部分接口请求多次：wishlist、floor
下单页的重复刷新问题；
详情页desc部分图片请求两次；
获取邮箱验证码没提示；
支付流程可选步骤；
商品数量下拉列表数量动态显示；
滚动导致GFixIcon组件的重新渲染问题；
GJ页头的滚动问题；
网站状态更新；
ico图标请求两次；
登录跳转优化：从哪登回哪；
全局网站状态拆分；
个人中心添加心愿单的取消功能；
搜索联想弹窗优化，点击弹窗内不消失；
公共组件抽取；
首页请求优化；
商品详情页没有尺码，算不了总价；/productdetail/Manchester-United-Third-Away-Soccer-Jersey-Kit-Jersey-Shorts-2022-23/187731
个人中心模块的多余图片请求；
球队页筛选出颜色后，水合报错；
列表为空提示组件；
用户非法操作的提示；
数字输入框长按上下键加上防抖，输入多位0的非法输入；
无限滚动支持请求失败时，点击重试；
个人中心top up 页面key警告；
个人钱包页下拉加载更多loading效果；
个人钱包detail按钮图标优化（参照MessageBox）；
SD个人中心my order页，控制台报错： Duplicated clickcease <script/> found, Please remove one of them.
终端控制台警告：
 Failed prop type: Invalid prop `propTopUpResult` of type `string` supplied to `TopUpDialog`, expected `object`.
react-i18next:: You will need to pass in an i18next instance by using initReactI18next
移动端PC组件整合；
BB网站秒杀倒计时出现时间过长；
TJ开发环境白屏；
公共请求loading抽取；
首页底部样式异常；

页头菜单tab切换时，重复渲染过多；
next-商品详情-秒杀倒计时生成条件判断去掉
部分按钮监听键盘回车事件（如登录注册）
商品详情页定制区patch list下拉菜单为空；
商品详情页部分商品没有总价计算，比如测试环境/productdetail/brithday-card/189689这件；
图片格式优化；
商品快速弹窗打开时的控制台警告；

控制台报错：
5.Cannot update a component (`GNavigationBarH5`) while rendering a different component (`CommonLayout`). To locate the bad setState() call inside `CommonLayout`, follow the stack trace as described in https://reactjs.org/link/setstate-in-render
7.Image with src "http://120.78.165.27:8087/upload/ttmall/img/20240305/0a078df03c6ea35519add1a0a1335cfc.png=z-250,147_f-png" has either width or height modified, but not the other. If you use CSS to change the size of your image, also include the styles 'width: "auto"' or 'height: "auto"' to maintain the aspect ratio.
8.The domain LOCALHOST is not authorized to show the cookie banner for domain group ID f9c46b56-5a60-4907-b929-105ac2e24049. Please add it to the domain group in the Cookiebot Manager to authorize the domain.
9.Third-party cookie will be blocked. Learn more in the Issues tab.
10.Do not add <script> tags using next/head (see inline <script>). Use next/script instead. 
See more info here: https://nextjs.org/docs/messages/no-script-tags-in-head-component
