什么是懒加载，react框架怎么支持懒加载的
比对两个对象，如果发现不一致，就终止比对，你会怎么比对
不同数据类型该怎么比对
条件断点
vue teleport组件
SSE协议
聊天记录p图方法
处理跨域cors怎么配置的呢
前端平时遇到印象比较深刻的问题
有了解过微前端吗
cdn缓存你做了什么
选用dockder为什么不用serverless这种方案呢，可能会有个问题，部署机在部署的过程中崩了，这个时候你是怎么做的，或者该怎么设计
页面的流量是多大
访问量很大,页面可能因为代码写的不规范，一个页面请求导致服务器占用太高cpu或者内存， 服务器无法处理http请求，页面都蹦了，这个时候该怎么处理
你知道服务端渲染的原理吗？html注入数据的逻辑，是前端做的吗
ssr项目中，服务端请求到数据，传给组件的过程中，前端处理逻辑导致挂了，像这种情况怎么处理
性能瓶颈分析有接触过瀑布流吗？
性能优化后又监控过用户访问数据吗？
有用redux中间件处理过异步操作吗？
react 中父组件想使用子组件的成员，该怎么做
解释下css盒模型
说出几种水平垂直居中方案
工作中使用比较多es6新特性
说下闭包，然后工作哪些场景用到闭包
除了redux，还用过其他状态管理库吗
算法，找出不重复最长子串
你觉得开发中最大的难点是什么
你怎么理解原型链的？如果原型链很长会出现什么问题呢
作用域呢？有哪几种作用域
作用域形成的过程是怎么样呢
foreach有返回值吗，map呢，filter呢，find和findIndex的区别，找不到会怎么样，sort的排序规则，
涉及到冒泡排序，讲讲冒泡排序，还有快速排序呢？
Set和Map的区别呢，应用场景有哪些?Object和Map的区别？
对于一个好的组件是什么定义的，有什么标准
http 1.0和1.1有什么区别
怎么知道资源命中缓存了呢，有没有直观的方法？
说下安全相关的，xxs，csrf
开发遇到过最有挑战的事什么，会归纳总结吗
