总结
你赚的每一分钱，都是认知水平的变现；
1.先顾他人，后想自己
2.积极破圈，向上链接
3.目光放长，注重大局

知乎上有一句犀利的话：给你500万，你可能过得还不如从前。

试想一下，有的人拿到钱以后，可能会去盲目投资，最终败光家产；也有可能会肆意挥霍，最终沉沦在欲望的深渊中，毁掉原本平静的生活。

人根本不能驾驭得了认知以外的钱，即便凭运气发财了，这些钱也迟早会从认知漏洞里溜走。

唯有在认知上，搞懂赚钱的底层逻辑，你才能留住财富。

01

先顾他人，后想自己

有一位生产塑胶的企业家，他的经营方式一度被人嘲笑为傻子做法。

国际石油危机时，用来生产塑胶的原油价格狂飙，众多塑胶企业的产品也跟着一起涨价。

这位企业家却决定原价出售产品，不惜降低利润。

别人很难理解，他说：“我把利润留给客户，让他去扩大设备，如此一来客户的需求量将会更大，订单不就更多了？”

正是因为他一直秉持着让利于人的思想，后来终成为行业的龙头。

一个人未来的财富，就藏在他的心胸里。

如果一个人只关注自己的利益，那么他的路会越走越窄。

利益面前，多分一点给他人，路才能越走越宽。

有个作家曾询问一位潦倒的年轻人：

“假如你仅有3天时间可以开采一座金矿，你会如何做？”

年轻人表示他会夜以继日地进行挖掘工作，以求获取更多黄金。

作家摇了摇头说道：

“倘若我是你，我会邀请更多的人来挖掘金矿。

这样，我哪怕只从中收取5%作为提成，所获得的佣金也会远远超过我独自淘金的收益。”

与人相处，极致的利他，往往才是最好的利己。

拆别人的台，你就是挡自己的路；给别人搭台，你就能得到很多条道。

利可共，而不可独。

让利于人，就是把长远的利益分给自己。

在这个世界上，没有人是一座孤岛。

没人喜欢和只占便宜的人相处，也没人喜欢与太爱计较得失的人共事。

02

积极破圈，向上链接

一位畅销书作家曾问一名演讲大师：

“我们都很有名，为什么我的收入只有100万美元，你却有1000万美元？”
演讲大师笑着回答：“因为你每天跟百万富翁在一起，而我每天跟千万富翁在一起。”

一个人的财富上限，取决于他所在的环境。

如果长期待在低水平的环境里，成长就会遇到瓶颈，阻碍个人的发展，很难赚到更多的钱。

唯有主动走出眼前的环境，才能遇见更多贵人和机会，财富才能突破限制继续增长。

同学小李现在是一名部门主管，每天都在和同事讨论行业前沿资讯，一起看大拿讲座，不过其实他以前不是这样。

他以前只就职于一家小公司，每天工作都浑浑噩噩的。下班后就跟同事一起吃喝玩乐，或者在家追剧。

看似潇洒舒坦，人生却好像被暂停了，没有丝毫进步。

他很庆幸来到了现在就职的公司，因为周围人的高标准严要求促使他不断进取，成为现在的自己。

只有站上未曾涉足的高地，你才能看到更远的路。

与优秀的人同台竞技，也许你的认知会被颠覆，成绩会被碾压。

但是，这些差距最终都会成为你持续进阶的动力。

与他们交流，即便是不经意间提供的机会，也会让你的生命增值，直到达到前所未有的高度。

清华厨师张立勇，如果不是及时抓住亲戚给的在清华当厨师的机会，估计他还是一个小厂工。

当初他打工时，看到厂里的翻译和外宾交谈甚欢，萌生了想学英语，摆脱现状的想法。

后来亲戚介绍他去清华，他积极融入清华的学习氛围里去学英语，过了英语四六级、托福。

最后还自己创业开公司，实现了阶层的跨越。

他一步步完成了人生的逆袭。

高质量的环境，是你通往财富、成功的门票。

唯有和牛人、能人待一起，借助优质的能量，你才能改写自己的命运，收获富足的人生。

03

目光放长，注重大局

作家刘润说：钱的背后，是格局。

通常情况下，一个人不能赚到很多钱，不是他不努力，而是他没有格局。

堂妹很后悔在工作方向上做了一个错误的选择。

她原本是单位里数一数二的陶艺培训师，但是后来在公司里的影响力越来越弱。

之前公司组织一批员工去培训进修，但需要部分自费。

堂妹觉得出去进修不仅耽误时间，那几天没有工资不说还要花钱，着实划不来。与其进修，不如多接几单活。

她为自己的决定沾沾自喜，但很快就被现实浇了冷水。

进修回来的同事不仅手艺精进了，陶艺作品也更具有艺术感了。同事一时间成为公司的“招牌”。

同事有多风光，堂妹就有多悔恨。

眼光困于当下，囿于蝇头小利，只会丧失更多的机会和财富。

很多时候，变富不是因为命运，是因为你自己打破了眼光的局限。

唯有视野宽阔，才能看到视线之外的风景；眼光放长，才能开发出更多的财源。

有位英语博主，她经历过裁员，丢了饭碗。

就在其他同样被裁的同事纷纷返乡，另谋出路时，她却瞄上了直播这个新行业。

在她看来，线下教课和线上直播没什么区别。

虽然很多人劝她，别搞这种收入不稳定的事，但她深思熟虑想了好久，还是打算继续做。

研究了许多英语大V的视频后，她总结出那些人的讲课方法、风格。

再结合自己平时的教课习惯、语言风格，她一点点打造出风格鲜明的教学方式。

她凭借自己极高的亲和力、过硬的专业素质，涨粉很快。

如今她已经成为粉丝快千万的教育博主。

赚钱拼的不是努力程度，是对事情的理解和洞察能力。

眼光放长远一点，抓住赚钱的风口，你才能收获财富。

戒掉心穷，视野不断扩大，你才能赢得更多。

04

有这么一个比喻：

你的工作能力就相当于你银行卡上的后位数，而眼界、认知、胸怀则是前位数。

想要赚钱，就要把自己的认知水平拔高。

人这一辈子，小钱靠运气，大钱靠认知。

你赚的每一分钱，都是认知水平的变现。

唯有洞察财富的本质，你才能突破资产的极限，实现经济自由。