# 春招

## 广东金赋

### 技术面

q1：你对盒子模型的理解

q2：css 优先级

q3：css 隐藏页面的方式

q4：回流和重绘

q5：响应式和自适应

q6：Vue 数据双向绑定

q7：v-if 和 v-show

q8：v-if 和 v-for 的优先级

q9：key 属性的作用

q10：自定义指令应用场景

q11：vue 的 ssr

q12：webpack 性能优化

### 主管面

q1：说一个你比较熟悉的项目

q2：在这个项目你主要担任的角色，完成了什么样的事情

q3：分页是纯前端的分页吗

q4：在这个项目里有遇到什么困难吗

q5：如果接口还没写好，前端你怎么去做呢

q6：怎么去学习一些新的技术

q7：如果在工作中遇到一些技术难题，同时交付时间又很急，你怎么办

q8：未来，技术类你希望往哪一块发展

### HR 面

q1：实习时的薪资

q2：为什么选择了前端

q3：有收到过哪些 offer，薪资如何

q4：转正之后的薪资期望

q5：你更倾向于广州还是佛山

q6：你还有什么问题想问我们的吗

## 南方碳捕集

q1：你了解线程吗

q2：二叉树的特点

q3：水平居中和垂直居中怎么布局，要是不知道父元素宽高怎么办？

q4：es 有哪些新特性

q5：匿名函数和普通函数区别

q6：闭包解决了什么问题

q7：怎么理解原型链

q8：promise 三个函数执行完了（串行）才会有结果，要是其中任意有结果就回调呢

q9：js 运行机制（事件循环）

q10：vue 和 react 区别

q11：tcp 和 udp

q12：三次握手

q13: 304 和 403

## 模拟面试

q1：es6 有哪些常用新增

q2：为什么不能 new 箭头函数

q3：...语法为什么可以解构对象

q4：强引用和弱引用

q5：this 绑定规则

q6：事件循环

q7：哪些宏任务，哪些微任务

q8：vue 和 react 的相同点，有什么区别

q9：jsx 是什么

q10：typescript 提供的一些方法

q11：webpack 和 vite 不同点

q12：一次性请求多个文件，vite 的怎么处理的

q13：vite 打包基于什么

q14：已经有类组件了，为什么还会出现函数式组件

q15：hooks 使用限制有哪些

q16：vue 的 hook 和 react 的 hook 的区别

q17：useEffect 和 useLayoutEffect 有什么区别，同步异步？

q18：react 哪些地方可以性能优化

q19：useCallback

q20：当父组件需要重新渲染，子组件的 props 和 state 不改变时，子组件默认重新渲染吗

q21：memo 做了什么

q22：http 有哪些版本，各自区别

q23：请求怎么加 token

# 秋招

## 深信服

### 笔试

ascll码大小一般是

#### 时间戳格式化

```js
/*
 * @Description: 待编辑
 * @Author: SiFeng Zhai
 * @Date: 2022-09-28 15:20:36
 * @LastEditors: SiFeng Zhai
 * @LastEditTime: 2022-09-28 16:00:03
 */
function formatData(time) {
  const date = new Date(time)
  const year = date.getFullYear()
  // o表示第一个月
  const month = date.getMonth() + 1
  const day = date.getDate()
  const hour = date.getHours()
  const minute = date.getMinutes()
  const second = date.getSeconds()
  const res = year + '-' + month + '-' + day + ' ' + hour + ':' + minute + ':' + second
  return res
}
const nowTime = Date.now()
console.log(nowTime)
console.log(formatData(nowTime))
```

#### 找winner

#### 菜单合理展开

### 面试

#### 树结构扁平化



#### promise打印顺序

```js
setTimeout(() => {
  console.log('s1')
  new Promise((resolve) => {
    resolve()
  }).then(() => {
    console.log('t4')
  })
  console.log('t2')
})


new Promise((resolve) => {
  console.log('p1')
  resolve()
}).then(() => {
  console.log('t1')
})

setTimeout(() => {
  console.log('s2')
})

console.log(2)

queueMicrotask(() => {
  console.log('q1')
})

new Promise((resolve) => {
  resolve()
}).then(() => {
  console.log('t3')
}
```

从上到下，第一次主线程、微任务、宏任务队列里的情况是这样的

```
主线程 p1 2
微任务 t1 q1 t3
宏任务 setTimeout1 setTimeout2
```

所以先打印 `p1 2`；

然后微任务队列里面的会到主线程，接着打印 `t1 q1 t3`；

然后执行宏任务；

从上到下，第二次主线程、微任务、宏任务队列里的情况是这样的

```
主线程 s1 t2
微任务 t4
宏任务 setTimeout2
```

所以先打印 `s1 t2`；

然后微任务队列里面的会到主线程，接着打印 `t4`；

然后执行宏任务，打印 `s2`；

综上，打印顺序是 `p1 2 t1 q1 t3 s1 t2 t4 s2 `  

再来一道

```js
async function bar() {
  console.log(2)
}

async function foo() {
  console.log(1)
  await bar()
  // await下面的代码等效于promise.then()里的回调函数，得等resolve()执行才会回调
  // bar()返回值是undefined，相当于执行了promise的resolve(undefined)
  console.log(3)
}

foo()

console.log(4)
```

从上到下，第一次主线程、微任务、宏任务队列里的情况是这样的

```
主线程 foo()
微任务 
```

接着

```
主线程 1 bar()
微任务 
```

接着

```
主线程 2 4
微任务 3
```

所以打印顺序是1243

#### 写一个vue组件，删除子组件中的元素

#### v-for中key作用

#### webpack了解

#### ts工具类型

#### 给一个数字数组和一个目标值，返回数组中连续的数之和等于目标值的集合个数

#### 给一个数组 判断数组中每个数字出现的次数是否有相等的

# 软通动力

https://isoftstone.feishu.cn/docx/E3PIdMUkHoTIoLxxcbScYlo3noc

1. 实现两栏布局，左边一栏宽度固定 200px，右边一栏宽度120px，中间一栏宽度自适应

```html
<style>

</style>

<!-- html -->
<div class="container"> 
    <div class="left">这是左边栏</div>
    <div class="middle">这是中间烂</div>
    <div class="right">这是右边栏</div>
</div>
```

1. 请写出下面代码运行时输出的信息，并解释原因

```js
let inner = 'window';
function say() {
    console.log(inner);
    console.log(this.inner);
}

var obj2 = (function() {
    var inner = '2-1';
    return {
        inner: '2-2',
        say: () => {
            console.log(inner);
            console.log(this.inner);
        }
    }
})();

say();               
obj2.say();                  
obj2.say = say;
obj2.say();
```





```js
setTimeout(function() {
  console.log(1)
}, 0);
new Promise(function(resolve) {
  console.log(2);
  for(var i=0 ; i < 10000 ; i++) { 
     if (i == 9999) {
       resolve();    
     }
  }
  console.log(3);
}).then(function() {
  console.log(4);  
});
console.log(5);
```



> 数组平铺，实现一个函数，将数组中的数组打平成一维数组, 如果能用多种方式实现，加分

```js
/**
  eg：input: [[5, 7, 4], 3, [89, [8, 9]]]
      ouput: [5, 7, 4, 3, 89, 8, 9] 
**/

// 不可以使用 Array.prototype.flat() 来实现

```



> 写出函数 function reverseNum( num ) 能够反转数字

```js
输入： x = 123
输出： 321

输入： x = -123
输出： -321

输入： x = 120
输出： 21
```



```js
写一个parse的函数将url解析器，将url转换成指定的结构
如：将 http://www.a.com?key1=1&key2=2&key1=3&test=4#haha
转换成：
{
    protocol: 'http',
    hostname: 'www.a.com',
    pathname: '/test',
    search: '?key1=1&key2=2&key1=3&test=4',
    searchParams: {
       key1: ['1', '2']
       key2: '2',
       test: '4'
    },
    hash: '#haha',
}
```



```js
const case1 = 'http://www.a.com?key1=1&key2=2&key1=3&test=4#haha'
function parse(url) {
    // 编写你的代码
}

console.log(parse(case1));
// 输出题目结构
```

# 网易

1. React18有什么新特性，项目有考虑过迭代到18吗；**基本不了解**
2. 什么情况下会用到useEffect，有什么缺陷；**没想过，后问也没想过**
3. 说说什么是纯函数；**能说得出来**
4. 了解过Context，有什么缺点；**场景说不流利，缺点没想过**
5. React事件机制，这样做有什么优势；**基本不了解**
6. 用户点击一个元素，如何获取到这个元素信息；**我说冒泡**
7. 项目中有用TS吗？有用过as const吗；**不了解**
8. 有个长列表渲染导致卡顿，怎么解决；**不了解**
9. 团队用什么构建工具（webpack），有写过plugin吗；**没实践过**
10. 如何提高webpack构建速度；**说不流利，说的点少**
11. 低码平台的前端怎么实现的，如何确保组件拖拽前后保持一致；**很模糊**
12. 为什么离职；**没想好怎么答**
13. 项目中有遇到什么困难，你怎么解决的; **没想好怎么答**
14. 你有什么想问的吗;

> 手写

```js
实现一个函数，把 [{ name: "Alice", age: 10 }, { name: "Bob", age: 20 }] 转换成 { Alice: 10, Bob: 20 }
```

遍历对象数组，将每项的Name的值变成新对象的键，每项的age变成新对象的值；

```js
function transform(arr) {
  return arr.reduce((acc, cur) => {
    acc[cur.name] = cur.age;
    return acc;
  }, {});
}
```

> 面试官建议

- 多了解框架新特性；
- 多思考问题的解决；

# 字节

1. 说下常用的hook ；**useEffect、useState、useSelector**
2. useEffect应用场景；**获取数据、操作DOM、监听状态某个状态进行某些操作**
3. useEffect可以进行一些卸载操作吗; **返回一个回调**
4. 用过useCallback和useMemo吗; **useCallback缓存计算结果，useMemo忘了**
5. 用过useRef吗；**获取节点信息**
6. 说下http状态码；**200 301 302 304  400 401 403 404** 
7. 说下浏览器缓存；**协商和强缓存**
8. 怎么判断是强缓存，那协商呢；**expire，新的字段忘了；Etag， if-modified-since**
9. 这些字段是由客户端还是服务器端判断呢；**具体不确定**
10. 你说协商缓存会先发一次请求询问服务器，那这个请求有什么特点；**不确定**
11. 说下比较常用的请求方法；**post get put delete**
12. post和get区别；**参数位置、参数类型、参数大小、历史记录**
13. 什么时候用get 什么时候用post；**获取数据用get 修改数据用post**
14. 说下跨域；**答得上**
15. 怎么解决跨域；**webpack proxy代理配置、nginx、jsonp**
16. 那proxy配置怎么写；**忘了**
17. 说下事件循环；**同步代码、异步代码、任务队列**、**耗时操作、浏览器的其他线程**
18. 说下刚提到浏览器的其他线程；**不了解**
19. 说下哪些操作可以放任务队列；**setTimeout、Promise.then回调**
20. 事件循环一开始也是先执行微任务再执行宏任务吗？**不确定**
21. 那微任务里面再放一个微任务，是在这一次事件循环处理还是下一次；**不确定**
22. 解释题；**错了。。。**
23. 怎么理解position: absolute; **有个细节忘了**
24. 说下文档流；**忘了**
25. 手写一题；**没写完**
26. 有什么想问的吗；**这个岗位对候选人有什么要求**

> 手写&解释题

解释题输出结果，理由

```js
var res = [];
function fn(a) {
  var i = 0;
  var total = 0;
  for (; i < 3; i++) {
    res[i] = function () {
      total = i * a;
      console.log(total);
    };
  }
}

fn(1);
res[0]();
res[1]();
res[2]();
```



```js
// 编写一个函数将对象a装换成对象b
const a = {
    'a.b.c': 1,
    'a.d': 2,
    'e': 3,
}

// 输出
{
    a: {
        b: {
            c: 1,
        },
        d: 2
    },
    e: 3
}
```

# xxx

1. 手写深浅拷贝
2. 手写10转7进制
3. 冒泡排序，0排最后
4. 优化switch语句
5. 改用对象，私有成员写法
6. js为什么不能多线程
7. ts泛型、定义实例
8. 定义一个tab组件
